# 一只全家人都会满意的鸡，是过年才有的快乐

- 原文链接: https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NTYxODQyMA==&mid=2653465275&idx=1&sn=d61e4509c8eafb38145330227b27e012&chksm=bc1e5cdcdfa010b63070af0158406f5e2fb4289845b4c72e188ceab22e708aad99618e845aa6&scene=27#wechat_redirect
- 浏览量: N/A
- 点赞数: N/A
- 评论数: N/A
- 转发数: N/A

## 正文

![image](images/img_1.jpg)

鸡会摆在眼前

一个尽情安利自我的公众号

以下是没事干研究院的风物研究报告请放心食用
亲爱的好朋友们！在卖货这件事上，本薯向来对大家有求必应

![image](images/img_2.png)

（摘星星摘月亮什么的除外哈自打在后台看到这样一条留言👇

![image](images/img_3.png)

来，安排！！说的正是我司这只一年只此一季的饱记·海南文昌老母鸡！逢年过节，煲鸡汤一绝！

![image](images/img_4.jpg)

本薯盼了好一阵，这周终于又有一小批母鸡长成啦！所以自今天开始，

限时开放三天闪购，

17 号起按顺序现杀发货！

抓紧再薅老板一次啊！！

![image](images/img_5.png)

这鸡是什么情况呢？0 厨艺要求，直接放进电饭煲就香绝，还可以一鸡三吃！老客人建议直接拉到底部下单，初次会面的客官请往下看，和本薯一起复习抄下此鸡的前世今生！

![image](images/img_6.jpg)

海南文昌鸡，吃过椰子鸡的都懂！皮薄嫩滑，肉味馥香，当地人习惯养百日左右，涮火锅或做白切鸡吃吃。

![image](images/img_7.jpg)

但我们合作多年的文昌大叔！为了给家人补身体，专养了一批足足 300 日的老母鸡，在当地都少有，
直接用来炖汤，鲜得不得了！我司磨了许久，终于跟他薅来一批，希望全国人民过年都能喝上文昌老母鸡汤啊！

![image](images/img_8.jpg)

![image](images/img_9.jpg)

此鸡平日里自在得很，田野林间放养长大，只只活蹦乱跳，
所以鸡肉尤为紧实鲜嫩。

![image](images/img_10.jpg)

爽口不柴又有嚼劲！一只吃起来过瘾又不费劲的好鸡！

![image](images/img_11.jpg)

![image](images/img_12.gif)

因为鸡本身足够好，所以烹饪起来其实不需要任何厨艺！直接整鸡放入电饭煲炖汤，
除了清水其他可以什么都不加，最多两片姜！

![image](images/img_13.jpg)

![image](images/img_14.jpg)

炖出来是这样的👇鲜香清甜且无腥，每一口鸡肉都弹嫩得不得了！

![image](images/img_15.jpg)

分享一下从文昌大叔那里抄来的
海南当地灵魂吃法！

鸡油捞一碗，可以炒小青菜👇

菜有鸡味，比肉还要甜！

![image](images/img_16.jpg)

![image](images/img_17.jpg)

鸡汤装碗里，吃一碗盛一碗，

可以依据口味加点盐哦👇

![image](images/img_18.jpg)

鸡肉可以手撕吃！

单独买点沙姜末和小金桔，

调一个海南风味蘸料！

吃多少撕多少，

大口又过瘾！

![image](images/img_19.jpg)

![image](images/img_20.jpg)

还是饱记标准，此鸡均为活鸡现杀，再给大家顺丰空运发货！没有长时间的冷冻和存储，吃的就是一个新鲜！

![image](images/img_21.jpg)

收到以后尽快吃！来不及的话冻个三天口感也影响不大，但总之越新鲜越好吃！

![image](images/img_22.jpg)

本薯对此鸡爱之心切，吃过的人就会懂！！给大家薅来一个限时早鸟 86 折，这两天下单，

17 号起按顺序现杀发货！

信我！尝它！

![image](images/img_23.png)

饱记·海南文昌老母鸡预售中！限时早鸟 86 折！！！
戳图购买👇

![image](images/img_24.jpg)

题 外

![image](images/img_25.png)

敲锣打鼓，

千呼万唤的饱记年货礼盒，

天🐱有赞同折扣！

限时单盒立减 58 元！

双盒立减 126 元！

今年冬天的富平柿饼也现货了！

年货节限时 85 折！

刚补货的 75% 木姜子黑巧克力，

90 天短保质期的大师凤梨酥，

都有限时 9 折！

适合空调房吃吃的水果看这里👇

拿过金奖的上海白鹤红颜草莓，

来自广西融安的脆蜜金桔。足以颠覆自小到大的金桔风味印象！

一次尝俩的广西双拼芭乐，

扎实的冰激凌球口感！

还有今年份的象山红美人，

入口似果冻般嫩嫩滑滑～

现在都有限时 9 折！

饱记·年货礼盒

单盒立减 58 元

双盒立减 126 元

天🐱有赞同折扣

戳图下单购买👇

或🍑🍑🍑搜索

「艾格吃饱了」

![image](images/img_26.png)

饱记·富平柿饼购买方式如下年货节限时 85 折！！！
戳图购买👇

![image](images/img_27.png)

饱记·新鲜到货凤梨酥

限时 9 折！！！
戳图购买👇

![image](images/img_28.jpg)

饱记·云南木姜子75%黑巧克力

购买方式如下

限时 9 折！！

戳图下单购买👇

或🍑🍑🍑搜索

「艾格吃饱了」

![image](images/img_29.jpg)

饱记·融安脆蜜金桔

限时吃水果 9 折！！！

新年大桔大利！！！

戳图购买👇

![image](images/img_30.png)

饱记·红颜草莓限时吃水果 9 折！！！新年莓有烦恼！！
戳图购买👇

![image](images/img_31.png)

饱记·象山红美人柑橘

限时吃水果 9 折！！！

戳图购买👇

![image](images/img_32.png)

饱记·广西双拼芭乐限时吃水果 9 折！！！
戳图购买👇

![image](images/img_33.jpg)

![image](images/img_34.jpg)

本文的研究员

![image](images/img_35.jpg)

薯角多吃点，好过冬

用好吃的方式吃一生

祖国各地好风物

![image](images/img_36.jpg)

![image](images/img_37.jpg)

![image](images/img_38.jpg)

![image](images/img_39.jpg)

文章转载请加微信「baojiclub」

![image](images/img_40.jpg)